Что спросить в школе: 
1) Как постоено дистанционное обучение: 
	- Расписание по дням и часам.
	- Нужно ли присутствовать на уроках и как
	- Как проходит проверка ДЗ
	- Как выдаются темы для обучения и учебный материал
	- Что делать, если у ученика появились вопросы в процессе ознакомления с учебным материалом ? Как он может задать их учителю ?
	- Полная последовательность действий для оформления перехода на удаленное обучение (заявления (взять образец), документы, сроки предоставления заявлений и документов).
2) Конкретные даты прибывания в России в случае прохождения промежуточной аттестации, если оформить дистанционное обучение (декабрь, март, собеседование в начале февраля, экзамены с 20 мая до 24 июня)
3) Показать сертификат об обучении из сербской школы и спросить, достаточно ли его будет, если через год вернёмся и пойдём в десятый класс московской школы ?
4) Уточнить, какие минимальные требования к оценкам в аттестате и ОГЭ для поступления в десятый класс московской школы №1554
5) Уточнить, когда (какого числа) школа может выдать документы для нострофикации в сербской системе образования: 
	- Справка из школы с оценками за год. В этой справке должно быть указано, что ученик учился в данной школе (полное официальное название школы) и должен быть список предметов с итоговыми оценками по каждому предмету.
	- Справка о прививках
6) Взять из школы полную программу обучения за 9-й класс. Я сравню её с местной для определения различий.


Всё это нужно записать в тетрадь и мы обсудим результат на выходных.